Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Os acontecimentos que se seguem
são uma obra de ficção.]
Os nomes, comportamentos e ações das personagens
não estão relacionados com nenhuma instituição.
organização ou profissão, e são criadas
apenas para fins de entretenimento.
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
[Fase de Lua de Mel]
Está com fome?
Não.
Mas sou.
Vamos.
Espera.
Segure-o.
A iluminação lá é realmente muito boa.
Sabe desenhar?
Eu meio que consigo,
Mas já há algum tempo.
Tem muitas habilidades, não é?
Quando era jovem,
a minha mãe ensinou-me a desenhar.
Mas desde que ela faleceu,
não fiz mais nenhum trabalho artístico.
Ainda não consigo acreditar
que os meus dois pais se foram.
É uma sensação um bocado estranha quando me apercebo.
Como exatamente?
É como se houvesse um vazio
dentro do meu coração.
É inesgotável.
É um lembrete de que
A partir de agora, estou verdadeiramente sozinho.
Pronto. Está feito.
Uau...
Você é incrível.
Aqui.
Agora é a minha vez.
Também sabe desenhar?
Não, é a minha primeira vez.
Eu sou a primeira pessoa com quem fizeste
todo o tipo de coisas, certo?
Demais.
Precisa de parecer
tão nervoso assim enquanto desenha?
Bem, é a minha primeira vez.
Tenha paciência comigo, está bem?
Vá com calma.
Não se preocupe.
Vai correr tudo bem.
Aqui.
Prometa-me que não se vai rir.
Hum.
Ei, tu prometeste.
Bem, é...
É muito bom para uma primeira vez.
É adorável.
Ver?
A partir de agora,
já não está sozinho.
Olá!
Ok, vou parar de rir agora.
Onde?
Queres ir à biblioteca?
Estou bem.
Estou ocupado neste momento.
Posso ajudar em alguma coisa?
Então vou indo.
Pode estar chateado(a)
com o que eu disse,
Mas não quero mentir a mim próprio.
No final, o que vai acontecer é
que vou magoar os seus sentimentos.
Serás sempre
uma ótima amiga para mim, Kae.
[Me-Da]
Por que é que me está a dar isso?
O quê? Se alguém
quiser ir buscar a mercadoria,
Poderá dizer-lhes onde fica.
Já não vai
dar isso à Kae?
Ela está agora a trabalhar na cozinha.
Ela trabalha na cozinha agora?
Sim. Ela não te disse isso?
Talvez ela consiga lidar com a descoberta
da causa da sua dor.
Aliás, estou a brincar.
Foi apenas uma provocação.
Vou deixar as encomendas consigo.
Hum.
O que é?
Parece que tenho uma tarefa extra.
Kae trabalha agora na cozinha.
Precisa da minha ajuda?
Está tudo bem.
Basta uma simples visita.
Ei, ei, ei! Olha!
Também estão de mãos dadas.
São tão fofos, não são?
Que fofo.
Olhe para eles.
Não se pode esconder aqui, entendeu?
Eu escolhi trabalhar aqui,
Assim podemos falar de negócios com mais facilidade.
Certo...
Consigo vê-lo a quilómetros de distância.
Não use a nossa empresa como desculpa.
Qual é o plano?
Queres que Duen e Karakade
lidem com ela?
Não há necessidade.
Já agora,
sobre aquilo que disse
que cuidaria
como estão as coisas
Com a Claire?
Não se preocupe com isso.
Estou a trabalhar nisso.
Esta tabela.
É uma sensação estranha, não é?
De uma forma boa ou má?
De uma forma positiva, claro.
É como se só existíssemos nós os dois
neste mundo.
Claire.
Há gente demais aqui.
Não brinque com isso.
Pare de provocar.
Mãos à obra!
Você disse
Éramos só os dois, não era?
Claire,
Esta é a cantina.
Há muita gente aqui.
♫Diz-me apenas que gostas de mim♫
♫Estás a fazer-me perder tempo♫
♫Deixa-me ouvir, porque estou com pressa♫
♫Diz-me se me amas ou não♫
♫Deixa-me ouvir claramente,
e prometo que não farei mal nenhum, querido♫
♫Diz logo que gostas de mim♫
♫Porque estou à espera, percebes?♫
♫Diz apenas "Amo-te"♫
♫Eu também te quero dizer isso♫
Eu adoro isso.
Está tudo bem.
Certo? Isso é ótimo.
É deslumbrante.
Pode apagar o vídeo?
Existe algum problema?
Eu estava no vídeo.
Vá lá, nem eras o foco.
Por favor. Sinto-me desconfortável com isso.
Faça-o por ela.
Obrigado.
Vamos tentar de novo.
Preparados? Um, dois, três!
O valor do empréstimo parece muito bom.
O número de reclusos que contraíram empréstimos
aumentou quase 20%.
Isso é ótimo.
Devemos dividir a parte agora?
Agora não.
Ainda não temos dinheiro suficiente.
O quê? Mas disseste que crescemos 20%.
- Onde está o dinheiro?
- Sim.
Bem...
Está em circulação.
Em circulação?
Que raio significa isto?
Ainda não percebi o que significa 20%.
Resumindo...
Utilizo uma parte do dinheiro
para incentivar os reclusos a contraírem empréstimos.
Este é o investimento inicial.
É algo separado de tudo o resto.
Outra parte será destinada àqueles
que nos pediram dinheiro emprestado.
O que recebemos mensalmente
em troca são os juros.
que pagam com os seus salários
ou com dinheiro enviado pelos seus familiares.
Assim que recebermos o dinheiro,
Nós dividimos.
Porque não levamos o dinheiro
deles agora?
Sim, ela tem razão.
Não vale a pena agora.
Por exemplo, se emprestar 100 baht
ao seu amigo,
Esse é o valor
que receberá de volta agora.
No entanto, se esperarmos um mês,
Em vez disso, receberemos 120 baht.
Agora, multiplique isto por um ano.
Quanto receberemos em troca?
O dinheiro está a entrar aos montes, certo?
O que estás a fazer?
- Dáo!
- Sente-se!
Se eu não tivesse obrigado Mangpor
a dizer a verdade,
Eu teria ficado sem a mínima ideia durante um bom tempo.
Como é que vocês os dois se atrevem a fazer isto comigo?
Dao, peço desculpa.
Eu queria dizer-te isso,
Mas não quero que Wichai
receba uma parte.
O Kae manipulou-te, não foi?
Recupere tudo.
e devolver-lhes o dinheiro.
Cancele o empréstimo também, percebe?!
Isso não é possível.
Porquê?
É o meu dinheiro.
Sou eu que faço as chamadas.
Caramba, Kae...
Está a ficar um pouco teimoso,
não acha?
É isso!
Peguem nela!
O quê?
Está a desobedecer-me agora?
Está a tentar
derrubar-me, não é?
Dao, não tire muitas conclusões precipitadas disto.
Estamos apenas a gerir um negócio.
Pode simplesmente fazer o que quiser.
Vou contar isso ao Wichai.
Vamos ver
até onde consegue manter isso.
Você não faria isso.
E se o fizer,
Vou revelar
o que tem feito com o Wichai.
Deedee...
O Duen e eu estamos bem.
Por favor, não nos atrapalhe.
Estou em apuros outra vez.
Acabei de te enviar o dinheiro, não foi?
Não se trata disso.
Preciso da sua ajuda.
O que é?
Tenho novidades,
E quero que divulgue isso.
Que notícias?
O arguido, que esfaqueou
a vítima até à morte com uma tesoura,
Foi extremamente audaz e cruel.
A vítima era uma professora
muito acarinhada pelos seus alunos.
Eles estão devastados.
É certo que o assassino
Esfaqueou a vítima
19 vezes com uma tesoura?
Elegante.
Hora da refeição.
Vamos fazer alguns enxertos hoje.
É para
não termos de comprar mais sementes.
Tudo bem.
Ok...
Eis o primeiro passo.
Procure um ramo maduro, não muito velho.
ou muito jovem.
Esta deve servir.
Aqui.
Oh...
Em seguida, faça um corte numa zona da casca.
É só cortar a casca, certo?
Hum.
Na parte superior, corte logo abaixo do nó.
Na parte inferior,
corte logo acima do nó.
Oh, tudo bem.
Você entendeu.
Ai!
Você está a sangrar.
Está ferido?
A picada de formiga dói mais.
Vai melhorar em breve.
Vamos ver a enfermeira.
Ela vai inventar desculpas,
e nós não vamos conseguir pedir uma faca emprestada.
Não precisamos de a ver.
Nós não vamos?
Puf!
Acha que eu sou assim tão jovem?
Quando era jovem,
quando sofri uma lesão,
Era o que a minha mãe faria.
A dor também passou.
Não me admira
Não sinto nada agora.
Deixe-me ajudá-lo.
Suavemente...
Quando se trata de jardinagem,
Não tenha pressa e faça-o com calma.
As plantas gostam disso.
Sim, lá está.
Mangpor!
Escute-me.
A partir de hoje,
não trabalhem mais com as minhas irmãs.
Sem si,
não conseguem gerir o negócio.
Entendi?
Dao, ei...
Por que raio me está a tocar?!
A parte que ganha
provém de
empréstimos contraídos pelos reclusos para comprar as mercadorias.
Eu não dou a mínima
para nada disto.
Se não me ouvir,
Contarei a Wichai,
e não receberá
mais mercadorias de fora.
Então, o que vai ser?
Se não puder sair,
pelos artigos que me encomenda
todos os meses,
Vai precisar de outra pessoa
para fazer o trabalho em vez de mim.
- É isso!
- Toma lá esta!
- Ali!
- Sim.
— Eu sou o David Beckham!
— Se eu fosse ela...
- Uhuu!
- Isso aí!
Uau, está a divertir-se, não está?
- Igualzinho ao Roberto Carlos!
- É isso!
Ei mana.
Deedee...
Há algum problema, guardas?
Espera.
Ainda não.
Vocês estão aqui a cumprir pena como prisioneiros.
para que se transformem para melhor,
Não repita o que já fez.
O que está a fazer agora
é ameaçador
e abusando do seu poder.
Ordeno-lhe que pare com isso agora.
Do que é que está a falar?
Veio ter connosco
e começou a tagarelar?
Estamos apenas a divertir-nos.
certo?
É conversa de menina.
Sua, venha e sente-se aqui.
Traga também alguns petiscos,
porque somos amigos.
- Oh!
- Karakade.
Ui, já está a dançar break
antes mesmo de se sentar.
Ah, os joelhos dela cansaram-se.
Aqui está. Pode ficar com ele.
Talvez ela esteja com uma infeção na boca.
É por isso que ela está com hemorragia nasal.
Ver?
Parece ser muito parcial.
Ei! Este é o meu batom.
Por enquanto, vou aceitar isso.
uma vez que não é permitido na prisão.
O que é que foi aquilo?
Ele próprio vai usar isso?
Droga!
Continuem, meninas.
Quero desfrutar do espetáculo.
Um, dois...
Três!
Ir!
[KaiHuaRor]
A biblioteca está agora encerrada
para manutenção.
Ausência.
♫Mantém-me ao teu lado♫
♫Apenas mantém-me por amor a isso♫
♫Mantém-me por amor a isso♫
♫Não ouvi mal♫
♫O que disseste é verdade?♫
♫Sobre o que eu disse,♫
♫Diz-me que percebeste♫
♫Eu sei que estás confuso(a)♫
♫Não sei o que é♫
♫Mas eu sei que estás confuso
com o que viste♫
♫Mantém-me ao teu lado♫
♫Apenas mantém-me por amor a isso♫
♫Mantém-me por amor a isso♫
[Claire]
♫Mantém-me ao teu lado♫
♫Apenas mantém-me por amor a isso♫
♫Mantém-me por amor a isso♫
[Wichai Puwet - Guarda]
Este ano, as vendas de produtos
fabricados pelos reclusos aumentaram.
aumentaram em quase 10%, Sr.
Então eu acho
Chegou a altura de introduzir
uma maior variedade de produtos.
Para lhes dar
mais opções, Sr.
Vamos abordar isso mais tarde.
Alguém relatou que,
aqui nesta prisão,
Houve alguma confusão.
O que é que o senhor quer dizer com isso?
Um recluso morreu recentemente, certo?
Hã...
Sim, senhor.
Era uma detenta idosa.
E qual foi a causa da sua morte?
Foi devido a insuficiência cardíaca, senhor.
Tenho
aqui o relatório da autópsia do hospital.
Deveria estar nesta pilha.
Eu vi o documento.
O que me faz confusão é que...
Alguém relatou que
O falecido recluso
sofria também de Alzheimer.
Hã...
Ela não fez isso, senhor.
Acho que
Deve haver
algum mal-entendido, senhor.
Diversos relatórios foram enviados
para o Departamento de Correção.
alegando que a causa da sua morte
foi provavelmente devido a uma overdose.
por causa da doença de Alzheimer.
Penso que a intenção dos relatórios era essa.
Deve ser para manchar
a reputação desta prisão, senhor.
A própria falecida...
O relato partiu de alguém
que está preso.
Se a afirmação for verdadeira,
Provavelmente terei de intervir.
e descobrir por que razão o falecido
Não teve de ser hospitalizado.
Certifique-se de que tem
a sua parte dos detalhes preparada.
Sim, senhor.
Enviou os relatórios sobre
pornografia infantil para o departamento?
O Departamento de Correções
entrou em contacto comigo.
Tudo o que fiz foi fornecer-lhes informações.
O que lhes disse?
Eu disse-lhes que
O detido Porn tinha Alzheimer.
que a poderia levar
a uma overdose e à morte.
Porsches!
Não é médico.
Você é apenas um guarda.
Divulgar informações falsas deste tipo...
Sabe o quanto eu ficaria preocupado?
A informação falsa diz respeito
à causa da morte.
diagnosticada como insuficiência cardíaca.
Como sabia
se era verdade ou mentira?
Antes de a reclusa Porn
regressar à sua cela,
Encontrei o frasco de medicamento vazio dela.
Perguntei à enfermeira.
e descobriu que
era para o seu anti-hipertensivo.
Tudo
o que a reclusa Claire disse é verdade.
Pornografia de reclusos
Teve uma overdose e morreu.
Porsches!
O que está a tentar fazer?
Eu estava apenas a dizer a verdade.
Ena, Porsches...
Em que estava a pensar?!
Eu só acho que...
Se isso me acontecesse,
Gostava que todos
soubessem a verdade.
Não se trata de uma versão distorcida de alguém
que tenta encobrir os seus erros.
Meu querido pai e filho...
Como está a correr o trabalho de guarda?
Está a correr muito bem.
Descobri
tantas coisas que nunca tinha contado.
Hum?
Não é nada.
Depois coma algumas frutas.
Obrigado.
Uau!
Surgiste do nada.
Tão macio.
Que macio?
Os soutiens, claro.
Ver?
Está a provocar-me?
Eu gosto de ti.
Foi por isso que te provoquei.
Quero pendurar as minhas roupas!
Quero lavar roupa
como eles fazem!
Caramba...
Vais sair, querido?
Gostaríamos de conversar consigo
por um minuto.
Recebi uma chamada da vossa universidade.
Dizer que faltou
a várias aulas.
Aconteceu alguma coisa, querida?
Estou bem, mãe.
Como sempre.
Se tem algo em mente,
Sinta-se à vontade para partilhar connosco.
Acha que
estou com alguma coisa na cabeça?
Se for sobre a sua irmã,
Não quero que isso te stresse.
Cada um tem o seu próprio caminho.
Ela vê o mundo
de uma forma diferente da sua.
Se é assim que ela escolhe viver,
Então é aí que ela vai acabar.
Disseste isso como se
a Claire não fosse tua filha.
Elegante.
Natural?
Sim!
O meu nome é Natty.
É o nome que me faz lembrar
que já não sou irmã da Claire.
Qual é o seu problema?
Por que razão está tão zangado?
Estou zangada porque
vocês agem como se a Claire não existisse.
Pai, julga-a por uma única ação.
E mãe,
concordaste plenamente com ele.
A Claire matou um homem!
Ter de mudar de nome
e mudar para uma escola diferente.
Não foi por causa do que ela fez?
Ela é simpática comigo, pai.
Não sabe de nada.
Sabes
o quanto isso me machuca?
Continuas a dizer-me para esquecê-la
e não falar dela,
Mas simplesmente não consigo.
Percebeu, pai?
Quero ver a Claire.
Eu só quero falar com ela,
mas até isso é impossível.
Nós...
Nós não odiamos a Claire, querida.
Nunca lhe dissemos para odiá-la.
Só queremos que seja feliz.
Seja feliz?
Acho que pode ter feito
algo de errado, então.
Porque nunca fui feliz.
Garotas!
Cem reclusos virão
fazer uma refeição!
A comida precisa de estar
pronta na hora e ser saborosa!
Ir!
Sim, Chef!
Salgado.
Entre!
Arroz integral.
Contém minerais e vitaminas.
Bom.
Sim, chefe.
Os reclusos
estão a pagar os seus empréstimos.
Passo-te os cortes depois.
Ufa, finalmente.
Despejar o meu batom?
Vou dar-te um
no final do próximo mês.
Ui, isso vai demorar uma eternidade.
As miúdas bonitas mal podem esperar.
Queres pegar o meu emprestado?
Já passou batom?
Que cor é esta?
Parece que está doente.
Vou comprar-lhe um novo.
É tão pálido.
Onde,
Precisamos mesmo de tirar a crosta?
Eu disse-te para não cortar!
Sim, chef!
Não deixe de trabalhar.
Estou apenas a pegar nas minhas coisas.
Oh...
Da próxima vez, não deixe aqui.
Este já não é o meu lugar.
Eu conto-te depois.
Certo, mana.
Faca.
Mudei de ideias.
Gostaria
de fazer negócios comigo?
Pode ficar com o corte do Duen.
Hã?
Já é quase nada.
Eu não quero o seu dinheiro.
Que o seu negócio prospere e tenha sucesso.
Parece que
Vai ficar aqui
por muito tempo.
Karakade, o meu espelho!
Sim, senhora!
Uau! Eu não consigo!
Para onde vais, Deedee?
Não me siga.
Não fuja de mim.
Eu não sou.
Vou contratar uma guarda feminina.
Não posso estar sozinha
com uma reclusa.
Eu só quero conversar.
Não vou contar a ninguém.
Não vai demorar muito.
Sobre o que é?
Quero o meu batom de volta.
É contra as regras.
Eu sei que é,
Mas pelo menos posso usá-lo?
Porque quer
tanto o batom de volta?
Faz-me sentir confiante.
Ficar preso aqui já é mau o suficiente.
Será que podia ficar um bocadinho mais bonita?
Você já é bonita.
Pare de brincar.
Não sou.
É verdade.
Mesmo sem maquilhagem,
Continua bonito(a).
É o seguinte.
Gostava de ter o meu batom de volta.
E se eu usar tudo,
Vou deixar de comprar mais.
Negócio?
Isso é realmente impossível.
Por favor, posso tê-lo de volta?
Sinto que não tenho qualquer confiança.
Por favor, por favor, por favor.
Por favor.
Leva sempre isso consigo?
Na verdade, quero devolvê-lo a si.
É que eu gostaria que uma guarda feminina
me acompanhasse no início.
Hum...
Da próxima vez,
pode simplesmente devolver-me as coisas.
Não vou dedurar.
Haverá uma próxima vez?
Quem sabe.
Mas disse
que não compraria outro!
Duen, estás doente?
Está a tossir assim
desde de manhã.
Quer algum remédio?
Hum... Estou um pouco indisposto.
Kae, poderia dar-me alguns
dos seus anti-histamínicos?
Deveria fazer-me sentir melhor.
Acabou para mim.
O quê?!
Por quê?
A garrafa estava cheia ontem.
Eu dei-as a outras pessoas.
Kae, és malvado
e mesquinho.
Irmã, quer uma máscara facial?
Dê-lhe.
Ela está a tossir muito.
Certo.
Tem mais uma?
Estou fora.
Olá!
É isso!
- Oh, droga!
- Uau!
É isso!
Lamento.
Vá sentar-se noutro lugar.
Quero um novo advogado.
Como fez isso?
Eu consigo fazer todo o tipo de coisas.
Eu vou ensinar-te.
As tuas habilidades
são muito mais fixes que as minhas.
Vamos lá, vamos embora.
Vamos lá para fora.
O que estás a fazer?
Primeiro preciso de fazer um curto-circuito.
As câmaras de segurança vão disparar.
Eu ensino-te mais tarde.
Nunca saí de casa à noite.
É bonito à sua maneira, não é?
Posso ter a tua mão?
O que estás a fazer?
Não lhe vou cortar a mão.
Não se preocupe.
Mais uma também.
Eu próprio fiz.
Está a pedir-me em casamento?
Hum.
O que acha?
Após o pedido de casamento...
Também precisa vesti-lo.
♫Flores no jardim♫
♫Ser amado por alguém♫
♫Todas as coisas mais simples♫
♫Todos me atingem como um tambor♫
♫Ah, sempre me perguntei♫
♫O que estou a tentar provar?♫
♫Às vezes queria ser mais cool♫
♫Mas talvez tenha nascido para ficar♫
♫Talvez tenha nascido para ficar♫
♫Quente♫
♫Como o Sol♫
♫Quente como um abraço♫
♫Quentinho para ti♫
♫Como uma revolução contra
as coisas que não nos fazem sentir♫
a perfeição, porque isto não é real♫
♫Como uma revolução contra
a pressão que nos impede de curar♫
♫Como uma revolução contra a perfeição♫
♫Quente♫
♫Como o sol♫
♫Como um abraço♫
♫Quentinho para ti♫
Os nossos pés são tão grandes quanto os deles.
O seu número de sapato é 38, certo?
Hum.
[Sino]
Porque é que não está
a escrever o seu próprio nome?
Já escreveu
o meu nome no seu.
Agora quero escrever o seu no meu.
Isto parece promissor.
Quando é que as flores vão desabrochar?
Eu acabei de te dizer,
quando se trata de jardinagem,
É preciso ter paciência.
Deixa-me apanhar
as cascas de coco rapidamente.
Hum.
Presa Claire.
Tem uma visita.
Não estou disponível.
Diga-lhes que não vou.
O visitante quer falar sobre
a sua irmã, que se chama Cream.
Creme?
Como é que soube da minha irmã?
Eu não fui o único que o fez.
Que notícias?
Sobre Claire, de 19 anos, esfaqueada.
Descobri
Tem uma irmã chamada Cream.
[Lembram-se
do caso da Claire, que levou 19 facadas?]
Após o incidente,
Ela mudou o seu nome para Natty.
Tem-se recusado
a responder à minha pergunta...
É porque não o matou?
Acho que terei de lhe perguntar pessoalmente.
Vá e espalhe a notícia.
Claire está a cumprir pena
porque...
[Esta é a irmã mais nova
da Claire, a 19-Stab!]
Está a cumprir a pena
em nome da sua irmã.
Não se meta com a minha irmã!
É a primeira vez que
fica tão zangado assim, sabia?
O verdadeiro assassino é
[Foi o Cream quem o matou]
sua irmã mais nova.
Você ama mesmo a sua irmã, certo?
É exatamente como
o quanto eu amo o meu irmão.
Vou arruinar a vida da sua querida irmã.
e fazê-la sofrer
o mais possível.
Isso não é nada de importante.
Não acredite nos rumores sobre
o número de ferimentos por arma branca.
Os agentes estão em processo
de recolha de prova.
Quanto aos outros pormenores,
Não me é permitido
revelá-los ao público.